[LOGO]

[Menu Principal]
- Home
- Animais
- Quem Somos
- Acontece
- Fale conosco
- Consultar o Ibama


Me leva pra casa?

[imagem max]
Max
Saudável, ativo e esperto, minhas vacinas estão em dia, me alimento de ração 
e tenho convívio com crianças.
[adotar]

[imagem Cobby]
Cobby
Fui resgatado das ruas, onde passei fome, frio e medo. Há tempos moro no abrigo, mais ainda tenho a esperança de ter uma família com muito amor!
[adotar]

[imagem do Sirius]
Acolheram minha mãe e nasci no dia 20/11, na minha casa já tem muitos gatos, tem muito amor mas preciso de mais. Vc pode me adotar? 
[adotar]

[imagem Thor]
Adora passear, brincar e adora um colo e carinho. Companheiro ideal para toda família. Amoroso e brincalhão.
[adotar]

Quem Somos?

O Adote PET é uma ONG (Organização Não Governamental), sem fins lucrativos, e que nasceu de um grande sonho do seu atual presidente: tirar o maior número possível de animais das ruas, dar tratamento adequado e integrá-los a famílias que lhes deem amor, carinho e uma vida digna. Mas, chegar até aqui, não foi fácil. 

Há sete anos atrás, em 2005, o que era sonho começou a se tornar realidade.Atualmente a ONG mantem 2 abrigos, também conhecidos como “Lar Transitório”, com mais de 370 animais que são constantemente tratados por veterinários, alimentados com ração de boa qualidade, bebem água potável, dormem em abrigos especialmente construídos e são tratados com muito amor e carinho por todos os funcionários e voluntários que estão sempre visitando as instalações onde ficam os cães.
 

Estatisticas
Porcentagem
Motivos
Cães
20,0% Destrutivo dentro de casa

18,5% Suja a casa

12,6% Destrutivo fora de casa

12,1% Agressivo com as pessoas

11,6% Tem o vício de fugir de casa

11,4% Ativo demais

10,9% Requer muita atenção

10,7% Late ou uiva muito

9,7% Morde

9,0% Desobediente

Pesquisa feita nos EUA em 12 abrigos, envolvendo 1.984 cães e 1.286 gatos. As somas passam de 100% porque um dono pode ter alegado mais de um motivo para abandonar seu animal. 

Gatos
Porcentagem
Motivos
37,7% Suja a casa
16,9% Agressivo com as pessoas
14,6% Destrutivo dentro de casa
11,4% Destrutivo fora de casa
9,0% Morde
8,0% Não se adapta com outros animais
6,9% Não amistoso
6,9% Requer muita atenção
4,6% Eutanásia por motivos de comportamento
4,6% Ativo demais
Acontece por aqui

Fonte: Revista veterinária "Journal of Applied Animal Welfare Science". 


Vídeos
Finalmente Adotado
[VÍDEO DA PASTA]

Banho nos filhotes
https://www.youtube.com/watch?v=iq-x513y0Mw

Gatinha Fifinha
https://vimeo.com/53360045

Aúdios
Calopsita
[AUDIO PASTA]

CORUJA
[AUDIO PASTA]

Contato

Faça uma visita

Endereço completo, Cidade - UF, CEP: 00000-000

Telefone: (00) 00000-0000

E-mail: seuemail@dominio.com

Mapa

Fale com a gente

Nome
Email
Mensagem
Enviar

Copyright 2017 - by Seu Nome
Facebook | Twitter

