[LOGO]

[Menu Principal]
- Home
- Animais
- Quem Somos
- Acontece
- Fale conosco
- Consultar o Ibama

Quero Adotar

Agradecemos seu interesse em adotar um cão sem dono. Mas, se você tem interesse em adotar um dos nossos cães, precisamos saber um pouco mais de você, pois do ponto de vista do animal, ser abandonado pelo amigo é muito doloroso… e eles já sofreram isso uma vez e não queremos que isso se repita. Eles não merecem ser tratados com desprezo.

Sendo assim, abaixo você encontrará uma ficha de Cadastro. Ela deverá ser totalmente preenchida e o nome do animal de interesse citado. 

Documentos necessários:

* Comprovante de Residência.
* Documento com foto (RG, CPF, Habilitação).
* Preenchimento do formulário pelo site.

Passo a Passo:
1 - Preencha o formulário abaixo, e anote o número de protocolo.
2 - Ligue para 11 4467-9898, agende um dia e horário.
3 - Dirigija -se a nossa unidade no dia e horário do agendamento com os documentos acima.
4 -  Assinar o termo de adoção se responsabilizando pelo animal por tempo indeterminado, ou seja, até o fim da vida.
4 - Leve seu bichinho para casa.


[Formulário]

Identificacao do Usuário
    Nome:
    Senha:
    E-mail:
    Sexo:
        - Masculino
        - Feminino
    Data de Nascimento:

Endereço
    Logradouro:
    Número:
    Estado:
    Cidade:

Mensagem do Usuário
    Grau de Urgencia:
    Mensagem:

Quero um bichinho
    Gostaria de adquirir um Google Glass quando disponivel
    Tipo:
        - Cachorro
        - Gato
        - Pássaro
    Cor:
    Quantidade:

Taxa Administrativa:
    Preço:    

[BOTÃO ENVIAR]

Copyright 2017 - by Seu Nome
Facebook | Twitter
